Την ημέρα, είμαι επιχειρηματίας. Τα Σαββατοκύριακα, αγαπάω τους πυραύλους.
Αγαπάω τη φωτογραφία, αγαπάω τους πυραύλους,
και πρόκειται να σας μιλήσω για ένα χόμπι που μπορεί να ποικίλει
και θα σας δείξω μερικές φωτογραφίες που έχω τραβήξει στο πέρασμα του χρόνου
με παιδιά σαν αυτά: παιδιά που ελπίζω θα μεγαλώσουν να αγαπάνε τους πυραύλους
κι ενδεχομένως να γίνουν ένας Ρίτσαρντ Μπράνσον ή Διαμαντής.
Ο γιος μου σχεδίασε έναν πετυχημένο πύραυλο,
σαν μπαλάκι του γκολφ -- σκέφτηκα ότι ήταν ένα αρκετά ενδιαφέρον πείραμα
όσον αφορά τις αρχές της επιστήμης των πυραύλων --
και ταξιδεύει ευθεία σαν βέλος.
Μαγειρική σόδα και ξύδι.
Οι νυχτερινές λήψεις είναι όμορφες,
"τρυπώντας" τη Μεγάλη Άρκτο και το Γαλαξία.
Πύραυλοι δύο σταδίων, πύραυλοι με κάμερες,